Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Win payout if %1 after %plural(%3,%d tick,%d ticks) is strictly lower than it was at either entry or %5 ticks.
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks) 이후에 %1가 엔트리 또는 %5 틱에 해당될 때보다 엄격하게 더 낮은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%plural(%3,%d 跳動點)之後嚴格低於入場價或%5跳動點，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 does not touch %4 through %3 after %2.
ko: %2 이후에 %3에 걸쳐서 %1가 %4를 터치하지 않을 때에 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2之後到%3時未觸及%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 does not touch %4 through %3.
ko: %1가 %3에 걸쳐 %4를 터치하지 않을 때에 지불금을 받으세요.
zh_tw: 如果%1一直到%3時未觸及%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 does not touch %4 through %plural(%3,%d tick,%d ticks) after %2.
ko: %2 이후에 %plural(%3,%d tick,%d ticks)에 걸쳐 %1가 %4를 터치하지 않으면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2之後到%plural(%3,%d 跳動點)時未觸及%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 ends on or between %5 to %4 at %3 after %2.
ko: %2 이후에 %3에서 %1가 %5와 %4에서 또는 사이에서 종료되면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2之後的%3時收盤等於或處於%5至%4之間，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 ends on or between %5 to %4 at %3.
ko: %1이 %3에서 %5와 %4에 또는 사이에서 종료될때 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3時收盤等於或處於%5至%4之間，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 ends on or outside %5 to %4 at %3 after %2.
ko: %1이 %2이후에 %3에서 %5와 %4에 또는 이들의 외부에서 종료되면 지불금을 받으세요.
zh_tw: 如果%1在%2過後的%3時收盤等於或處於%5至%4之外，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 ends on or outside %5 to %4 at %3.
ko: %1가 %3에서 %5 와 %4에 또는 이들의 외부에서 종료될 때 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3時收盤等於或處於%5至%4之外，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 ends outside %5 to %4 at %3 after %2.
ko: %1가 %2이후에 %3에서 %5 와 %4외부에 종료되면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2過後的%3時收盤於%5至%4之外，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 ends outside %5 to %4 at %3.
ko: %1이 %3에서 %5와 %4 외부에서 종류될 때 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3時收盤於%5至%4之外，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 ends strictly between %5 to %4 at %3 after %2.
ko: %1가 %2이후에 %3에서 엄격하게 %5와 %4 사이에서 종료되면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2之後的%3時收盤嚴格處於%5至%4之間，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 ends strictly between %5 to %4 at %3.
ko: %1이 %3에서 엄격하게 %5와 %4사이에서 종료되면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3時收盤嚴格處於%5至%4之間，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 falls successively for %plural(%3,%d tick, %d ticks) after the entry spot.
ko: 엔트리 스팟 이후에 %1이 %plural(%3,%d tick, %d ticks)에 대하여 성공적으로 해당하는 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在入市現價過後一直到%plural(%3,%d 跳動點)時持續下跌，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 goes outside %5 and %4 through %3 after %2.
ko: %1이 %2이후에 %3에 걸쳐서 %5와 %4의 외부로 나간다면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2過後一直到%3時處於%5與%4之外，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 goes outside %5 to %4 through %3.
ko: 만약 %1이 %3에 걸쳐 %5와 %4의 외부로 나간다면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1一直到%3時處於%5至%4之外，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 is higher than or equal to %4 at %3 after %2.
ko: %1이 %2이후에 %3에서 %4와 일치하거나 또는 그보다 더 높다면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2之後到%3時高於或等於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 is higher than or equal to %4 at %3.
ko: 만약 %1가 %3에서 %4와 일치하거나 더 높을경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3時等於或高於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 is lower than or equal to %4 at %3 after %2.
ko: %1이 %2이후에 %3에서 %4과 일치하거나 또는 더 낮은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2之後的%3時低於或等於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 is lower than or equal to %4 at %3.
ko: %1이 %3에서 %4와 일치하거나 또는 더 낮은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3時低於或等於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 is strictly higher than %4 at %3 after %2.
ko: %1이 %2이후에 %3에서 %4보다 엄격히 높을 때 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果 %1 在 %2 之後到 %3 時嚴格高於 %4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 is strictly higher than %4 at %3.
ko: 만약 %1이 %3에서 %4보다 엄격히 더 높을 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果 %1 在 %3 時嚴格高於 %4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 is strictly lower than %4 at %3 after %2.
ko: %2이후에 %1이 %3에서 %4보다 엄격하게 더 낮은 경우에 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2之後的%3時嚴格低於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 is strictly lower than %4 at %3.
ko: 만약 %1이 %3에서 %4보다 엄격하게 더 낮은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3時嚴格低於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 rises successively for %plural(%3,%d tick, %d ticks) after the entry spot.
ko: 엔트리 스팟 이후에 %plural(%3,%d tick, %d ticks)에 대하여 %1이 성공적으로 상승하는 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在入市現價過後一直到%plural(%3,%d 跳動點)時持續上漲，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 stays between %5 and %4 through %3 after %2.
ko: 만약 %1이 %2 이후에 %3에 걸쳐서 %5와 %4 사이에 머무는 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2過後到%3時一直在%5與%4之間，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 stays between %5 to %4 through %3.
ko: 만약 %1이 %3에 걸쳐서 %5 와 %4사이에 머무는 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3時一直在%5至%4之間，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 touches %4 through %3 after %2.
ko: 만약 %1이 %2이후에 %3에 걸쳐서 %4를 터치하면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2過後一直到%3時觸及%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 touches %4 through %3.
ko: %1이 %3에 걸쳐서 %4를 터치하면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1一直到%3時觸及%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 touches %4 through %plural(%3,%d tick,%d ticks) after %2.
ko: 만약 %1이 %2이후에 %plural(%3,%d tick,%d ticks)에 걸쳐서 %4를 터치하면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%2過後一直到%plural(%3,%d 跳動點)時觸及%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if the last digit of %1 is %4 after %plural(%3,%d tick,%d ticks).
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks)이후에 %1의 마지막 자리 숫자가 %4이면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的最後數字在%plural(%3,%d 跳動點)之後為%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if the last digit of %1 is even after %3 ticks.
ko: %3 틱 이후에 %1의 마지막 자리 숫자가 짝수이면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的最後數字在%3跳動點之後為偶數，將獲得賠付額。

source: Win payout if the last digit of %1 is not %4 after %plural(%3,%d tick,%d ticks).
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks) 이후에 %1의 마지막 자리 숫자가 %4이 아니면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的最後數字在%plural(%3,%d 跳動點)後不是%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if the last digit of %1 is odd after %3 ticks.
ko: %1의 마지막 자리 숫자가 %3틱 이후에 홀수이면 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的最後數字在%3跳動點之後為奇數，將獲得賠付額。

source: Win payout if the last digit of %1 is strictly higher than %4 after %3 ticks.
ko: %1의 마지막 자리 숫자가 %3 틱들 이후에 %4 보다 엄격하게 높은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的最後數字在%3跳動點之後嚴格高於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if the last digit of %1 is strictly lower than %4 after %3 ticks.
ko: %1의 마지막 자리 숫자가 %3 틱 이후에 %4보다 엄격하게 낮은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的最後數字在%3跳動點之後嚴格低於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if the last tick of %1 is strictly higher than the average of the %plural(%3,%d tick,%d ticks).
ko: %1의 마지막 틱이 %plural(%3,%d tick,%d ticks)의 평균보다 엄격하게 더 높은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的最新跳動點嚴格高於%plural(%3,%d 跳動點)的平均價格，將獲得賠付額。

source: Win payout if the last tick of %1 is strictly lower than the average of the %plural(%3,%d tick,%d ticks).
ko: %1의 마지막 틱이 %plural(%3,%d tick,%d ticks)의 평균보다 엄격하게 낮은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的最後跳動點嚴格低於%plural(%3,%d 跳動點)的平均價位，將獲得賠付額。

source: Win payout if tick %5 of %1 is the highest among all %3 ticks.
ko: %1의 틱 %5이 모든 %3 틱들중에서 가장 높을 경우에 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的%5跳動點為所有%3跳動點的最高值，將獲得賠付額。

source: Win payout if tick %5 of %1 is the lowest among all %3 ticks.
ko: %1의 틱 %5가 모든 %3 틱들 중에서 가장 낮을 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的%5跳動點為所有%3跳動點的最低值，將獲得賠付額。

source: Win up to %7 %6 if %1's exit tick is between %4 and %5 after %plural(%3,%d tick,%d ticks).
ko: %1의 엑싯 틱이 %plural(%3,%d tick,%d ticks)이후에 %4와 %5 사이일 경우 최대 %7 %6까지 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的退市跳動點在%複數(%3,%d 跳動點,%d 跳動點)以後處於%4與%5之間，將獲賠付額高達%7 %6。

source: Win up to %7 %6 if %1's exit tick is between %4 and %5 at %3 after %2.
ko: %2 이후에%1의 엑싯 틱이%3에서 %4와 %5 사이에 있는 경우 최대 %7 %6 까지 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的退市跳動點在%2過後%3時在%4與%5之間，將獲賠付額高達%7 %6。

source: Win up to %7 %6 if %1's exit tick is between %4 and %5 at %3.
ko: 만약 %1의 엑싯 틱이 %3에서 %4 와 %5 사이에 있는 경우 최대 %7 %6까지 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的退市跳動點在%3時在%4與%5之間，將獲賠付額高達%7 %6。

source: Win up to %7 %6 if %1's exit tick is between %5 and %4 after %plural(%3,%d tick,%d ticks).
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks) 이후에 %1의 엑싯 틱이 %5 와 %4 사이인 경우 최대 %7 %6까지 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的退市跳動點在%複數(%3,%d 跳動點,%d 跳動點)以後處於%5與%4之間，將獲賠付額高達%7 %6。

source: Win up to %7 %6 if %1's exit tick is between %5 and %4 at %3 after %2.
ko: %2 이후에 %3에서 %1의 엑싯 틱이 %5 와 %4 사이인 경우 최대 %7 %6 까지 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的退市跳動點在%2過後%3時在%5與%4之間，將獲賠付額高達%7 %6。

source: Win up to %7 %6 if %1's exit tick is between %5 and %4 at %3.
ko: %3에서 %1의 엑싯 틱이 %5 와 %4 사이인 경우 최대 %7 %6 까지 획득하세요.
zh_tw: 如果%1的退市跳動點在%3時在%5與%4之間，將獲賠付額高達%7 %6。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: With our risk-free demo account loaded with $10K in virtual funds, practise your trading skills without limits.
ko: 가상 자금으로 $10K이 충전되어 있는 저희의 위험 없는 데모 계좌를 통해 귀하의 거래 실력을 제한없이 연습하세요.
zh_tw: 無風險示範帳戶已經有 10,000 美元虛擬資金，您可以無限額練習交易技巧。

source: Withdrawal
ja: ご出金
ko: 인출
zh_tw: 提款

source: Withdrawal amount [%1 %2] exceeds client balance [%3 %2].
ko: 인출 금액[%1 %2]이 고객 잔액 [%3 %2]을 초과합니다.
zh_tw: 提款金額 [%1 %2] 大於客戶餘額 [%3 %2]。

source: Withdrawal amount of %1 %2 exceeds your account balance of %3 %2.
ko: 인출 금액 %1 %2이 귀하의 계좌 잔액 %3 %2을 초과합니다.
zh_tw: 提款金額%1 %2 大於您的帳戶餘額%3 %2。

source: Withdrawal amount of %1 %2 exceeds your account withdrawal limit of %3 %2.
ko: 인출 금액 %1 %2이 귀하의 계좌 인출 한도 %3 %2를 초과합니다.
zh_tw: 提款金額%1 %2 大於您的帳戶提款限額%3 %2。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: Withdrawal amount:
zh_tw: 取款金額：

source: Withdrawal estimated fee for %1 is unavailable
zh_tw: %1 提款預估費用不可用

source: Withdrawal is %2 %1 but balance %3 includes frozen bonus %4.
ko: 인출은 %2 %1입니다 하지만 잔액 %3은 프로즌 보너스 %4를 포함합니다.
zh_tw: 提款是 %2 %1 ，但餘額包括凍結獎金 %4為 %3。

source: Withdrawal isn't possible because you have no funds in your %1 account.
ko: 귀하의 %1 계좌에 자금이 없기 때문에 인출이 가능하지 않습니다.
zh_tw: 由於 %1帳戶中沒有資金，因此無法提款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: Withdrawal request for %1%2 %3%4 from your account %5 was declined because you have frequently deposited through %6, a different payment method.%7 To make a withdrawal:
ko: 다른 결제 수단인 %6을 통해 자주 입금하셨기 때문에 귀하의 계정 %5로부터의 %1%2 %3%4에 대한 인출 요청이 거절되었습니다. 인출을 진행하기 위해서는 다음을 진행하세요:
zh_tw: 因為您經常通過不一樣的付款方式%6存款，從%5帳戶取款%1%2 %3%4的請求已被拒。%7提款：

source: Withdrawal request of %1 %2 exceeds cumulative limit for transactions. To continue, you will need to verify your identity.
ko: %1 %2에 대한 인출 요청은 거래에 대한 총 한도를 초과합니다. 계속 진행하기 위하여 귀하의 신분을 인증하셔야 합니다.
zh_tw: %1 %2 的提款請求超過了累積交易限制。 如要繼續，必須驗證身份。

source: Withdrawal returned. Reference no.: %1
zh_tw: 提款要求已被退回。參考號: %1

source: Withdrawals are currently unavailable. Please try again later.
ko: 현재 인출은 하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 目前無法取款。請稍後重試。

source: Withdrawals are not possible because there are no funds in this account yet.
ko: 이 계좌에 아직 자금이 없기 때문에 인출이 가능하지 않습니다.
zh_tw: 由於此帳戶中還沒有資金，因此無法提款。

source: Withdrawals are not possible on your demo account. You can only withdraw from a real account.
ko: 귀하의 데모 계좌에서는 인출이 가능하지 않습니다. 귀하께서는 오직 실제 계좌에서만 인출하실 수 있습니다.
zh_tw: 模擬帳戶不可提款。您只能從真實帳戶中提款。

source: Withdrawals are temporarily unavailable for %1. Please try later.
ko: %1에 대하여 인출은 일시적으로 가능하지 않습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: %1暫時無法取款。請稍後重試。

source: Withdrawals from MT5 manager accounts is not possible. Please choose another payment method.
ko: MT5 관리자 계좌로부터의 인출은 가능하지 않습니다. 다른 결제 방식을 선택하시기 바랍니다.
zh_tw: MT5管理員帳戶無法取款。請另選別的付款方式。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_underpayment_request
source: Without your full payment, we’ll have to resolve this in the seller’s favour as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 귀하의 완전한 결제 없이는, 저희는 %1저희의 이용약관%2 (섹션 4, ‘Deriv P2P’를 보세요)에 따라 해당 사항을 판매자에게 유리한 조건으로 해결해야 할 것입니다.
zh_tw: 如果您沒有全額付款，我們將根據 %1我們的使用條款%2（參見第 4 章節，“Deriv P2P”）以對賣方有利的方式解決此問題。

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Wondering what Skrill is? Skrill is a safe and reliable virtual wallet for money transfers and online payments that enables you to move money into and out of your account hassle-free. Here’s how to make a deposit using Skrill:
ko: 스크릴 (Skrill)이 무엇인지 궁금하신가요? 스크릴은 자금 이체를 위한 안전하고 신뢰할 수 있는 가상 지갑이며 귀하의 계정에서 수월하게 입금 및 인출을 할 수 있습니다. 다음은 스크릴을 이용한 입금 방법입니다:
zh_tw: 想知道 Skrill 是什麼？ Skrill 是安全可靠的虛擬錢包，用於轉帳和線上支付，讓您可以輕鬆地將資金轉入或轉出帳戶。以下是使用 Skrill 存款的方法：

source: XAG/AUD
zh_tw: 銀價盎司/澳元

source: XAG/EUR
zh_tw: 銀價盎司/歐元

source: XAG/GBP
zh_tw: 銀價盎司/英鎊

source: XAL/USD
zh_tw: 鋁盎司/美元

source: XCU/USD
zh_tw: 碳匯鏈/美元

source: XLM/USD
zh_tw: 恆星幣/美元

source: XML/USD
zh_tw: XML/美元

source: XMR/USD
zh_tw: 門羅幣/美元

source: XNI/USD
zh_tw: XNI/美元

source: XPB/USD
zh_tw: XPB/美元

source: XPD/AUD
zh_tw: 鈀金價盎司/澳元

source: XPD/EUR
zh_tw: 鈀金價盎司/歐元

source: XPD/GBP
zh_tw: 鈀金價盎司/英鎊

source: XPT/AUD
zh_tw: 白金價盎司/澳元

source: XPT/EUR
zh_tw: 白金價盎司/歐元

source: XPT/GBP
zh_tw: 白金價盎司/英鎊

source: XRP/EUR
zh_tw: 瑞波幣/歐元

source: XRP/USD
zh_tw: 瑞波幣/美元

source: XTZ/USD
zh_tw: XTZ/美元

source: XZN/USD
zh_tw: XZN/美元

# field for payment method Xapit (Zanaco bank mobile banking)
source: Xapit (Zanaco bank mobile banking) account
ko: Xapit (Zanaco 은행 모바일 뱅킹) 계정
zh_tw: Xapit (Zanaco 行動銀行) 帳戶

# field for payment method XendPay
source: XendPay account
ko: XendPay 계정
zh_tw: XendPay 帳戶

# field for payment method Xoom
source: Xoom account
ko: Xoom 계정
zh_tw: Xoom 帳戶

# field for payment method Xpress Money
source: Xpress Money account
ko: Xpress Money 계정
zh_tw: Xpress Money 帳戶

# field for payment method YUP Africa
source: YUP Africa account
ko: YUP Africa 계정
zh_tw: YUP Africa 帳戶

source: Yemeni Rial
ko: 예멘 리알 (Yemeni Rial)
zh_tw: 葉門里亞爾

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_request_verification
source: Yes, it's me!
ko: 네, 저입니다!
zh_tw: 是我本人！

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request_social
source: Yes, reset my %1 password
zh_tw: 是，重設 %1密碼

source: You already have Deriv X account of this type (account ID %1).%2
ko: 귀하께서는 이미 이 유형의 Deriv X 계정을 가지고 계십니다 (계정 ID %1).%2
zh_tw: 您已擁有此類型的 Deriv X 帳戶(帳戶ID%1)。%2

source: You already have a financial money account. Please switch accounts to trade financial products.
ko: 귀하꼐서는 이미 자금 계좌를 보유하시고 있습니다. 재무 상품들을 거래하시기 위해서 계좌를 변경하시기 바랍니다.
zh_tw: 您已擁有金融資金帳戶。請切換為交易金融產品類帳戶。

source: You already requested professional status.
ko: 귀하꼐서는 이미 전문가 지위를 요청하셨습니다.
zh_tw: 您已請求持專業資格。

source: You are already an advertiser.
ko: 귀하께서는 이미 광고주이십니다.
zh_tw: 您已成為廣告商。

source: You are already an approved payment agent.
ko: 귀하께서는 이미 수락된 결제 에이전트입니다.
zh_tw: 您已被批准成為付款代理。

source: You are already subscribed to %1
ja: 既に%1にご登録されています。
ko: 귀하께서는 %1에 이미 구독하셨습니다
zh_tw: 您已訂閱%1

source: You are already subscribed to %1.
ko: 귀하꼐서는 이미 %1에 구독하셨습니다.
zh_tw: 您已訂閱%1。

source: You are already subscribed to P2P Advert Info for advert %1.
ko: 귀하께서는 광고 %1에 대한 P2P 광고 정보에 이미 구독하셨습니다.
zh_tw: 您已訂閱廣告%1 的 P2P 廣告資訊。

source: You are already subscribed to P2P settings
zh_tw: 您已訂閱 P2P 設定

source: You are already subscribed to all adverts.
ko: 귀하께서는 이미 모든 광고에 구독하셨습니다.
zh_tw: 您已訂閱所有廣告。

source: You are already subscribed to asset listing
ko: 귀하께서는 자산 목록에 이미 구독되어 있습니다
zh_tw: 您已訂閱資產清單

source: You are already subscribed to balance for account %1.
ko: 귀하께서는 %1 계정에 대한 잔액에 이미 구독하셨습니다.
zh_tw: 您已訂閱 %1 帳戶餘額。

source: You are already subscribed to balance for all accounts.
ko: 귀하께서는 모든 계정에 대한 잔액에 이미 구독하셨습니다.
zh_tw: 您已訂閱所有帳戶餘額。

source: You are already subscribed to cashier payments with %1: %2.
ko: 귀하께서는 %1: %2를 통한 캐셔 결제에 이미 구독하셨습니다.
zh_tw: 已經使用 %1 訂閱了收銀台付款：%2。

source: You are already subscribed to crypto estimations for %1.
zh_tw: 已訂閱 %1 的加密估算。

source: You are already subscribed to p2p order id %1.
ko: 귀하께서는 p2p 주문 아이디 %1에 이미 구독하셨습니다.
zh_tw: 您已訂閱p2p ，訂單 id為%1。

source: You are already subscribed to p2p order list
ko: 귀하께서는 p2p 주문 목록에 이미 구독하셨습니다
zh_tw: 您已訂閱p2p 訂購清單

source: You are already subscribed to this P2P advertiser.
ko: 귀하께서는 이 P2P 광고주에 이미 구독하셨습니다.
zh_tw: 已訂閱 此 P2P 廣告商。

source: You are not allowed to transfer from this account.
ko: 귀하께서는 이 계좌로부터 송금하시는 것이 허용되지 않습니다.
zh_tw: 不允許從此帳戶轉帳。

source: You are not allowed to transfer to other payment agents.
ko: 귀하께서는 다른 지불 에이전트로 송금하실 수 없습니다.
zh_tw: 不可轉帳給其他支付代理。

source: You are not allowed to transfer to this account.
ko: 귀하께서는 이 계좌로 송금하실 수 없습니다.
zh_tw: 不可轉帳到此帳戶。

source: You are not authorized for transfers via payment agents.
ko: 귀하께서는 결제 에이전트를 통한 송금을 하시는 것이 인가되어 있지 않습니다.
zh_tw: 您未經授權通過付款代理轉帳。

source: You are not authorized for withdrawals via payment agents.
ko: 귀하께서는 지불 에이전트를 통한 인출을 진행하실 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您未經授權通過付款代理取款。

source: You are not eligible for P2P buy and sell limit upgrade. Please contact our Customer Support team for more information.
ko: 귀하께서는 P2P 구매 및 판매에 대한 한도 업그레이드를 적용할 수 없습니다. 고객 지원 팀에 문의하셔서 자세한 정보를 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 您不符合 P2P 買賣限額升級的資格。 請聯繫客戶支援團隊了解更多資訊。

source: You are not eligible to apply to be a payment agent.
ko: 귀하께서는 결제 에이전트로 지원하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不合格申請為付款代理。

source: You are on a virtual account. To open a %1 account, please upgrade to a real account.
ko: 귀하께서는 가상계좌에 계십니다. %1 계좌를 개설하시기 위해서는, 실제 계좌로 업그레이드 하시기 바랍니다.
zh_tw: 您用的是虛擬帳戶。要開立%1 帳戶，請先升級為真實帳戶。

source: You are on a virtual account. To open an Deriv EZ account, please upgrade to a real account.
ko: 귀하께서는 가상 계정을 이용 중이십니다. Deriv EZ 계정을 개설하기 위해서, 실제 계정으로 업그레이드 하시기 바랍니다.
zh_tw: 用的是虛擬帳戶。要開立 Deriv EZ 帳戶，請先升級為真實帳戶。

source: You are on a virtual account. To open an MT5 account, please upgrade to a real account.
ko: 귀하께서는 가상 계정으로 있으십니다. MT5 계정을 개설하시기 위해서, 실제 계정으로 업그레이드 하시기 바랍니다.
zh_tw: 您用的是虛擬帳戶。要開立MT5帳戶，請先升級為真實帳戶。

source: You are receiving this email because there was a password change request made for the %1 account associated with this email address. If you wish to get a new %1 account password, please click the button below:
ko: 이 이메일 주소와 연동되어 있는 %1 계정에 대하여 비밀번호 변경 요청이 있었기 때문에 귀하께서 이 이메일을 받으시는 것입니다. 만약 귀하께서 새로운 %1 계정 비밀번호를 원하신다면, 아래의 버튼을 클릭해주시기 바랍니다:
zh_tw: 您收到此郵件是因爲有人請求更改與此電子郵件地址有關聯的 %1 帳戶密碼。如您想獲取新的%1帳戶密碼，請點選以下按鈕：

source: You are receiving this email there was a request to change the %1 investor password for the %1 account associated with this email address. If you wish to get a new %1 investor password, please click the button below:
ko: 귀하께서는 이 이메일 주소와 연동되어 있는 %1 계좌에 대한 %1 투자자 비밀번호 변경 신청이 있었기 때문에 이 이메일을 받는것입니다. 만약 귀하께서 새 %1 투자자 비밀번호를 받기를 원하시면, 아래의 버튼을 클릭하시기 바랍니다:
zh_tw: 您收到此郵件是因爲有人請求更改與此電子郵件地址有關聯的 %1 帳戶的 %1投資者密碼。如您想獲取新的%1投資者密碼，請點選以下按鈕：

source: You are using an old version of this app, which no longer supports placing orders. Please upgrade your app to place your order.
ko: 귀하께서는 더이상 주문이 지원되지 않는 지난 버전의 앱을 이용하고 계십니다. 주문을 하시기 위해 귀하의 앱을 업그레이드 하시기 바랍니다.
zh_tw: 您正在使用的是舊版本應用，其不再支持下訂單。請先升級應用以便下訂單。

source: You can not perform a withdrawal while impersonating an account
ko: 계좌를 다른 사람의 것인 것처럼 가장하면서 인출을 하실 수는 없습니다
zh_tw: 不能用虛擬帳戶提款

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_signup
source: You can now trade with your Deriv X %1 demo %2 real %3 account.
ko: 귀하께서는 귀하의 Deriv X %1 데모 %2 실제 %3 계정으로 거래하실 수 있습니다.
zh_tw: 您現在可以使用 Deriv X %1 示範 %2 真實 %3 帳戶交易。

source: You can now use Deriv P2P
zh_tw: Deriv P2P 現可使用

source: You can only perform up to %1 transfers a day. Please try again tomorrow.
ko: 귀하께서는 하루에 최대 %1 번만큼만 송금을 하실 수 있습니다. 내일 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 一天最多只能轉帳%1次。請明天再重試。

source: You can only transfer from the current authorized client's account.
ko: 귀하께서는 오직 현재 인가된 고객의 계좌로만 송금하실 수 있습니다.
zh_tw: 僅可從目前已授權的客戶帳戶轉帳。

source: You can only transfer to the current authorized client's account.
ko: 귀하께서는 오직 인가된 현재의 고객 계좌로만 송금하실 수 있습니다.
zh_tw: 僅可轉帳至目前已授權的客戶帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: You can send them in the form of photos, scanned files, or PDF documents.
ko: 귀하께서는 사진, 스캔된 파일, 또는PDF 문서의 형식으로 해당 부분들을 전송하실 수 있습니다.
zh_tw: 您可以以照片、掃描文件或PDF文檔的形式傳送這些文件。

source: You can start making transactions on our peer-to-peer service.
zh_tw: 您可開始透過我們的點對點服務交易。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: You can still reactivate the ad(s) above on the %1My ads%2 screen.
ko: %1내 광고%2 스크린 위에서 광고를 여전히 재활성화 하실 수 있습니다.
zh_tw: 您仍可以在%1我的廣告%2螢幕上重啟以上廣告。

source: You can use your new password to log in to %1 and trade CFDs.
ko: 귀하께서는 %1에 로그인하시고 CFD를 거래하시기 위해 새 비밀번호를 사용하실 수 있습니다.
zh_tw: 您可用新密碼登入%1 並交易差價合約。

source: You can use your new password to log in to the following %1 accounts on Deriv to trade CFDs:
ko: 귀하께서는 CFD를 거래하시기 위해 Deriv에서 다음의 %1계좌들로 로그인하시기 위해 귀하의 새 비밀번호를 이용하실 수 있습니다:
zh_tw: 您可用新密碼在Deriv登入以下的%1 帳戶交易差價合約：

source: You can use your new password to log in to your %1 accounts on Deriv to trade CFDs.
ko: 귀하께서는 귀하의 Deriv %1 계정으로 귀하의 새 비밀번호로 로그인하셔서 CFD를 거래하실 수 있습니다.
zh_tw: 您可用新密碼在Deriv登入%1 帳戶交易差價合約。

source: You can't block anyone because you haven't verified your identity yet.
ko: 귀하께서는 귀하의 신분을 아직 인증받지 않으셨기 때문에 다른 사람들을 블록처리할 수 없습니다.
zh_tw: 無法阻止任何人存取，因您還未驗證身份。

source: You can't delete this payment method because it's in use by these sell ad(s): %1
ko: 이 결제 방식이 다음의 판매 광고(들)에 의해 이용되고 있기 때문에 이 결제 방식을 삭제할 수 없습니다: %1
zh_tw: 您不能刪除此付款方式，因為這些銷售廣告在使用它: %1

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: You can't make deposits and withdrawals
ko: 귀하께서는 입금과 인출을 진행하실 수 없습니다
zh_tw: 不可存取款

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: You can't make withdrawals
ko: 인출을 하실 수 없습니다
zh_tw: 不可提款

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: You can't open new positions on MT5
ko: MT5에서 새 포지션들을 개설하실 수 없습니다
zh_tw: MT5 不可開新頭寸

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: You can't trade
ko: 거래하실 수 없습니다
zh_tw: 不可交易

source: You cannot apply to be a payment agent due to your account status.
ko: 귀하의 계정 상태로 인해 귀하께서는 결제 에이전트로 신청하실 수 없습니다.
zh_tw: 基於帳戶狀況，您不可申請為付款代理。

source: You cannot change account currency while you have open P2P orders.
ko: 귀하에게 오픈되어 있는 P2P 주문들이 있는 동안에는 귀하께서는 게좌 통화를 변경하실 수 없습니다.
zh_tw: 有未結的 P2P 訂單時，您無法更改帳戶貨幣。

source: You cannot list adverts because you've not been approved as an advertiser yet.
ko: 귀하께서는 아직 광고주로써 인증되지 않으셨기 때문에 광고들을 나열하실 수 없습니다.
zh_tw: 廣告無法列出，因您還未被批准為廣告商。

source: You cannot make a deposit because your MT5 account is disabled. Please contact our Customer Support team.
ko: 귀하의 MT5 계좌가 비활성화되어 있기 때문에 귀하께서는 예금을 하실 수 없습니다. 저희의 고객 지원팀에 연락 하시기 바랍니다.
zh_tw: 無法存款，因為您的 MT5 帳戶已停用。請聯繫我們的支援團隊。

source: You cannot perform the withdrawal to account %1, as the payment agent's account is disabled.
ko: 해당 지불 에이전트 계좌가 정지되어 있기 때문에, %1 계좌로 인출을 진행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能在帳戶%1取款，因為付款代理的帳戶已禁用。

source: You cannot perform the withdrawal to account %1, as the payment agent's account is not authorized.
ko: 해당 지불 에이전트의 계좌가 인가되어 있지 않기 때문에 귀하께서는 %1 계좌로 인출을 진행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能在帳戶%1取款，因為付款代理的帳戶無此權限。

source: You cannot perform the withdrawal to account %1, as the payment agent's cashier is locked.
ko: 해당 지불 에이전트의 캐셔가 잠겨져 있기 때문에 귀하께서는 %1 계좌로 인출을 진행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能在帳戶%1取款，因為付款代理的收銀台已被鎖。

source: You cannot perform this action because of your account status. Please contact our Customer Support team.
ko: 귀하의 계좌 상태때문에 귀하께서는 이 액션을 진행하실 수 없습니다. 저희의 고객 지원팀으로 연락하시기 바랍니다.
zh_tw: 無法進行此操作，因為您的帳戶出現問題。請聯繫我們的支援團隊。

source: You cannot perform this action, as %1 is not default currency for payment agent account %2.
ko: %1가 지불 에이전트 계좌 %2의 기본 통화가 아니기 때문에 귀하께서는 이 액션을 수행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能執行此操作，因為%1 不是付款代理帳戶 %2的預設貨幣。

source: You cannot perform this action, as %1 is not default currency for your account %2.
ko: %1가 귀하의 %2 계좌의 기본 통화가 아니기 때문에 귀하께서는 이 액션을 수행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能執行此操作，因為%1 不是您的帳戶 %2的預設貨幣。

source: You cannot perform this action, as %1 is not the default account currency for client %2.
ko: %1가 고객 %2의 기본 계좌 통화가 아니기 때문에 귀하께서는 이 액션을 수행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您無法執行此操作，因為%1 不是客戶 %2的預設帳戶貨幣。

source: You cannot perform this action, as %1 is not the default account currency for payment agent %2.
ko: %1가 지불 에이전트 %2에 대한 기본 계좌 통화가 아니기 때문에 귀하께서는 이 액션을 수행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能執行此操作，因為%1 不是付款代理 %2的預設帳戶貨幣。

source: You cannot perform this action, as your account %1 is currently disabled.
ko: 귀하의 %1 계좌가 현재 정지되어 있기 때문에 귀하께서는 이 액션을 수행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能執行此操作，因為您的帳戶%1目前已禁用。

source: You cannot perform this action, as your account is withdrawal locked.
ko: 귀하의 계좌에서 인출이 잠겨져 있기 때문에 귀하께서는 이 액션을 수행하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能執行此操作，因為您的帳戶取款功能已被鎖。

source: You cannot perform withdrawal to account %1, as payment agent's verification documents have expired.
ko: 지불 에이전트의 인증 문서가 만기되었기 때문에 귀하께서는 %1 계좌로 인출을 수행하실 수 없습니다.
zh_tw: %1帳戶無法提款，因付款代理的驗證文件已過期。

source: You cannot place an order for your own ad.
ko: 귀하께서는 귀하 소유의 광고에 직접 주문을 하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不可為自己的廣告下訂單。

source: You cannot place an order on the advert, because you have blocked the advertiser.
ko: 귀하께서 해당 광고주를 차단하셨기 때문에 귀하께서는 해당 광고에 대해서는 주문을 하실 수 없습니다.
zh_tw: 廣告無法下訂單，因您已禁用此廣告商。
